（舞(まい)）お父ちゃん
無事に結婚式を
挙げることができました
（貴司(たかし)）舞さんを 大切にします
♪～
～♪
（めぐみ）今日は ホンマに
ありがとうございました
（由良(ゆら)）
舞さん ホンマに幸せそうで—
うれしかったです
（倫子(りんこ)）こっちまで
ハッピーな気持ちになりました
（百花(ももか)）２人
とってもお似合いですね
（山田(やまだ)）えっ！
ホンマですか？
（一太(いった)）およ！
-（山田）およ？
-（藤沢(ふじさわ)）およ？
（一太）およ！
（津田(つだ)）ありがとう
（木戸(きど)）じゃばってん
よか結婚式やったね
（祥子(しょうこ)）およ
（さくら）舞ちゃんの花嫁姿
ざぁまに みじょかったね～
（めぐみ）わざわざ来てくれて…
あんがとね
（信吾(しんご)）なんのそん
そっやそうと
主役のお二人さんや遅くなかか？
（祥子）浩太(こうた)さんに花嫁姿ば見せに
家に寄っとるごた
（信吾）へえ～
貴司君が そがんしようって
言うてくれたとよ
（さくら）あ～
（笠巻(かさまき)）
浩(こう)ちゃんも うれしいやろな
（結城(ゆうき)）いや ホンマ
貴司君が旦那さんやって—
きっと喜んではりますわ
（雪乃(ゆきの)）
私かてな ずっと思っててんで
舞ちゃんみたいな娘がいたら
どんなに ええやろて
（梅津(うめづ)）せやな
（雪乃）うん
（久留美(くるみ)）フフフ
（舞）どないしよ
また緊張してきたわ
皆さん 新郎新婦が到着しました！
（歓声）
（舞）え～ 本日は…
（貴司･舞）ありがとうございます
（木戸）おめでとう！
（一同）おめでとう！
（クラッカーの音）
（語り）おめでとう！
（拍手）
（信吾）おめでとう
（貴司･舞）ありがとうございます
（貴司）遠いところ
ありがとうございます
（舞）ホンマに
来ていただけて うれしいです
（木戸）ざまにお似合いやね
お二人さん
（信吾）新婚生活や
五島(ごとう)で送ってほしかった～
（舞）すいません
（百花）私 五島に住もっかな
待っちょる
（信吾）一太 ぎばっとぞ！
（一太）およさ！
（倫子）えっ アリゾナで
パイロットされてるんですか？
（由良）はい　セスナ機で
グランドキャニオン 飛んでます
いいなぁ　絶景ですよね
はい
それ 婚約指輪ですか？
はい フフフ…
（由良）面白いですね
フィアンセがフランス人なんです
同僚のパイロットで
いや～ めっちゃ きれいや
（舞）お二人とも
ホンマに ありがとうございます
（倫子）舞 座って　疲れたでしょ
（舞）お邪魔します
（由良）ほら 食べ
おなかすいてるやろ
（舞）え？　ええんですか？
ほなら いただきます
ん～！　おいしい！
-（由良）変わらへんなぁ
-（倫子）変わらないなぁ
（笑い声）
（倫子）そろった
（舞）そろいましたね
（由良）びっくりした 今
（女性）お二人 どうぞ
（シャッター音）
（拍手と歓声）
（舞）ありがとうございます
（貴司･舞）ありがとうございます
-（梅津）ちゃんと撮ったげて 貴司
-（貴司）分かってるって
（舞）お願いな
（貴司）はい チーズ
（シャッター音）
-（祥子）あ～
-（舞）ありがとう
いきなり結婚って
びっくりしたやろ？
およさぁ たまがった
（舞）どんなことがあっても
貴司君と一緒やったら—
大丈夫やて思えてん
ばんばと おじいちゃんみたいに
（祥子）あつい あつい…
（笑い声）
（舞）ありがと
あっ お母ちゃんも一緒に…
（携帯電話の呼び出し音）
（久留美）もう…
-（津田）お父ちゃんか？
-（久留美）はい
来るって言うてたのに
どこ行ってるんやろ
（佳晴(よしはる)）ええから 入れ
（ドアが開く音）
（佳晴）ええから
（舞）お兄ちゃん…
（めぐみ）来てくれたんやね
（ドアが閉まる音）
（悠人(はると)）うん　もう大丈夫やから
（梅津）悠人 元気にしてたんか？
（悠人）うん
（雪乃）よう来てくれたなぁ…
悠人君 おおきにな
（悠人）うん
（貴司）お義兄(にい)さん 待ってました
うん　おめでとう
（貴司）ありがとうございます
ありがとう
-（舞）座って
-（雪乃）座り 座り もう ほら
（津田）お疲れ
（久留美）お疲れさん
（佳晴）ホンマ疲れたわ
（久留美･津田）フフフフ
（結城）はい
あ～ 飲みましたね
（笠巻）あ～ やってもうた
（さくら）次
“みんの みんに
みんの ひゃって みんの…”
（舞）はい！
（一同）あ～！
（山田）早っ！
（さくら）舞ちゃん
五島におったけんね
（一太）百花ちゃんも ぎばって！
（百花）よ～し 頑張る！
（さくら）
“やじらひっか せせらせん…”
-（舞）はい！
-（山田）え～！　またやぁ
（舞）やった～！
（佳晴）何や それ
（津田）ブーケ　私が取ってしもた
（佳晴）若い子に取らさんかいな
（津田）ホンマやねんな
舞ちゃん きれいやわ
（佳晴）やっぱり—
ああいうドレスって
着てみたいもんなんや
若い頃は 憧れとったけど—
人の結婚式ばっかり出てるうちに
もう この年や
来世に期待しとく
フフフ
（足音）
（悠人）ありがとう
（久留美）
いや これぐらい おごります
（悠人）そこまで落ちぶれてへんで
（久留美）けど 覇気がないです
大丈夫やて言う割には
これから何やったら
ええんやろなぁ…
俺にできることは
金稼ぐことぐらいで…
お金稼げるって
すごい才能やと思いますけど
うちのお父ちゃんには
一つもない才能です
はあ… うん
（久留美）
酔っ払ったら素直なんですね
（せきこみ）
（久留美）もう大丈夫ですか？
（悠人）
久留美ちゃんには かなわんわ
（久留美）フフフ
うれしかったなぁ…
大事な友達と 大事な友達が—
家族になりました
ああ
めっちゃうれしくて…
ちょっと…
さみしいです
（雪乃）ん？
“うめづいわくら”や
ホンマやなぁ
浩ちゃん
きれいかったで 舞ちゃんの花嫁姿
（めぐみ）何か ホッとしたとよ
急な話やったけん こん半年や
ずっとバタバタしとったとさ
リフォーム 間に合ってよかった
（祥子）舞が言ったとやろ
ここに住みたかっち
（めぐみ）およ
舞と貴司君
私のことも
考えてくれたとやろうね
突然 一人にならんごと…
（祥子）ん
（めぐみ）うん
（めぐみ）あっがとう
-（めぐみ）うん
-（祥子）うん
（舞）短歌？
（貴司）うん
今日な ええ一日やったやんか
（舞）うん
ホンマに幸せな一日やった
ずっと忘れたないやろ
（舞）うん
この幸せ 歌の中に
閉じ込めよう思っててな
さっきから考えてんねん
こういう 歌にしたなるような幸せ
これから いっぱいあったらええな
うん
幸せになろ
はい